❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(ෂින් හ්යුන් බීන්)
(මූන් සැන්ග්-මින්)
(යූන් බක්, පාර්ක් සෝ ජින්)
(ජින් හී කියුං, ලී කියු සුං, කිම් ග්යු නාම්)
(කිම් තේ ජියොන්ග්, හොං බි රා, ජුං ජි සූන්)
(නිර්මාපක පාර්ක් ජුන් හ්වා)
(තිර රචක ඕ ඉයුන් ජි)
(අධ්‍යක්ෂවරුන් - සියෝ මින් ජුන්ග්, බේ හී යොන්ග්)
(සින්ඩරෙල්ලා පාන්දර 2 ට)
(සංස්කෘතික, ක්‍රීඩා සහ සංචාරක අමාත්‍යාංශයේ නිෂ්පාදන සහාය...)
(සහ කොරියානු නිර්මාණාත්මක අන්තර්ගත ඒජන්සිය)
අපි දැනටමත් මෙහි සිටිමු.
ඇයි ඔයාලා මෙච්චර ළඟින් ජීවත් වෙන්නේ? ඔයාලා තව ඈතින් ජීවත් වෙන්න ඕනේ.
මම දැන් ඇතුලට යන්නම්. හෙට හමුවෙමු.
අපි හෙට අනිවාර්යයෙන්ම හමුවෙමු.
මම පසුව ගෙදර ආවම ඔයාට කතා කරන්නම්.
ඔහ්, වස්තුවේ.
ඔයා පොරොන්දු වුනානේ හෝටලේ නවතින එක නවත්තනවා කියලා...
ගෙදර යන්නත් ඕන නේද?
හරි, මම ගෙදර යන්නම්.
තත්පරයක්.
හේයි, ජි සොක්. ඔයා කොහෙද?
සොක් හ්යුන්ගෙ ගෙදරද?
පරක්කුයි, ඒ නිසා පැයකින් ගෙදර එන්න.
බායි.
- මම දැන් ඇතුලට යන්නම්.
- හරි.
මෙය කුමක් ද?
මම එනවා.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලාද හිතන්නේ?
නමුත්...
ගෝෂ්.
අනේ මන්දා, ඒක ලස්සනයි, සුවපහසුයි.
මේ මොකක්ද? ඔයා ඇයි මෙතනට එන්නේ?
ජි සොක් පැයකින් ගෙදර එනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
- ඉතින්?
- ඉතින්, මම පැයකින් යන්න යනවා.
මේ ඔයාගෙ ගෙදරද?
මට ඇතුලට එන්න පුළුවන්ද ඒක මගේ ගෙදර නම් විතරද?
ඔයා පෙම්වතුන් අතර ඕනෑවට වඩා ගණන් බලනවා නේද?
ඒක නෙවෙයි. ජි සොක්ටත් කලින් ගෙදර එන්න පුළුවන්.
හේයි, මට එකපාරටම සීතලයි වගේ දැනෙනවා.
- මොකක්ද?
- ඔයා මට... දුන්නොත්?
උණුසුම් චොකලට් වීදුරුවක්,
මම ඉක්මනට ඒක බීලා යන්නම්.
කරුණාකර?
ඉදිරියට එන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
වස්තුවේ.
ඔයාට හොට් චොකලට් සෙල්ලම් කරන්න ඕනද?
එහෙම ගේම් එකක් තියෙනවද?
මම මොනවා හරි කිව්වා විතරයි.
කුමක් ද?
- නෑ.
- මොකක්ද?
ඇත්තටම, ජි සොක් ගෙදර ආවොත්?
නෑ, උණු චොකලට් බොන්න එපා. යන්න.
ඔයාගේ කබාය ගන්න, හරිද?
ඔයා ඇත්තටම හරිම නපුරුයි.
ඔයාව දාලා යන්න දුක හිතෙන නිසා මම මේක කරනවා.
මටත් දුක හිතෙනවා.
නමුත් මම මේ ගෙදර ජීවත් වෙන්නේ බාලවයස්කාර දරුවෙක් එක්ක.
ඒකයි මම කිව්වේ අපි අද රෑ හෝටලයේ එකට ගත කරමු කියලා...
ඔයා මොනවද කියන්නේ? ඇත්තටම.
මට ඉක්මනින්ම විවාහ වෙලා එකට ඉන්න ඕන.
ඇයි ඔයා මට උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
මොකක්ද පිළිතුර?
මම ඔයාට දුන්න මුද්දවත් ඔයා දාගෙන නෑ.
ඔයා මගේ යෝජනාවට උත්තර දුන්නෙත් නෑ.
හොඳයි...
"හරි, අපි විවාහ වෙමු."
ඔයාට බැරිද මට ඒ වගේ පැහැදිලි උත්තරයක් දෙන්න?
මම ඒක කියන්න ඕනද...
හරි හරී.
ඔයා කියනවා ඔයාට ඒක කරන්න බෑ කියලා. මට ඒක ප්‍රාර්ථනා කරන්න බෑ.
එහෙනම්, මම මගේ හුදකලා හදවත අරගෙන දැන් යන්නම්.
- ගිහින්
එන්නම්.
මම කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
(සින්ඩරෙල්ලා පාන්දර 2 ට)
ඇයි? දැන් මොකද?
ඇයි ඔයා මගේ දිහා බලාගෙන ඉන්නේ, මොකුත් කියන්නේ නැතුව?
එය කුමක් ද?
හොඳයි...
ජු වොන් මා එනතුරු බලා සිටි නිසා මම ඔහුට කෘතඥ වෙනවා,
ඒ වගේම මට ඔහුගේ යෝජනාවට නිසි ලෙස පිළිතුරු දීමටත් නොහැකි විය.
ඉතින්, මට ඔහු වෙනුවෙන් යම් ආකාරයක උත්සවයක් කරන්න ඕන.
නමුත් මම කවදාවත් මේ වගේ දෙයක් කරලා නැහැ.
ඉතින්? ඔයා මොනවා හරි හිතුවද?
මම කිහිපයක් බැලුවා. වඩා හොඳ ශබ්දය මොකක්ද කියලා අහන්න කැමතිද?
මට ඒක අහන්න දෙන්න.
දොර ඇරෙනවා.
ඔයා ඇතුලට එන්න.
මුලින්ම බැලූ බැල්මට
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා මගේ කියලා.
ඔයා මට කලින් ආවා.
ඔබ පහළට නැඹුරු වූ විට ඔබේ මුහුණ
ඒක හරිම ලස්සනයි
- මම ඒක පරිස්සමෙන් කියන්නම් - මම ඒක පරිස්සමෙන් කියන්නම්.
- මම මගේ ධෛර්යය සොයා ගන්නෙමි - මම මගේ ධෛර්යය සොයා ගන්නෙමි
මේකට ඔයාගෙ ධෛර්යය හොයාගන්න එපා. සමත් වෙන්න.
මේ 90 දශකයද?
මොකක්ද? ස්කෙච් පොතක ලිපියක් ලියන්නේ නැත්තේ ඇයි?
(ඔබ මාව බඳිනව ද?)
මේ මොකක්ද මාමේ? කොච්චර කල් ඉඳන් අහගෙන ඉන්නවද?
ඔයා ඒ චීසි ගීතය ගායනා කරන්න පටන් ගත්ත දා ඉඳන්.
- නරක අදහසක්ද?
- ඔව්.
ඒක චීස් රසයි, බඩ ඉරිඟු රසයි.
ඔබ විශාල සමාගමක අලෙවිකරණ කණ්ඩායමේ කළමනාකරු.
ඔයා ඒ වගේ සිදුවීමක් හැදුවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ!
හරිම චීස්.
මට අවංකව කියන්න.
ඔයා ඉල්ලා අස්වුනේ නෑ නේද?
ඔයාව රස්සාවෙන් අයින් කළා නේද?
ඔයා මොනවද කියන්නේ? මොකද රැකියාවයි ආදරයයි වෙනම දේවල්.
මම යනවා.
ඔහ්, හරි. ජි සොක් කලින් අවන්හලට කතා කළා.
ජි සොක්? ඇයි?
ඔහු කිව්වා ඔහු ඉවුම් පිහුම් ගැන උනන්දු වුණා කියලා.
ඔහුට උයන්න පටන් ගන්න ඕන.
ඔහු මගෙන් ඇහුවා ඉවුම් පිහුම් ඇකඩමියකට යන්නද කියලා.
ඔහු කළාද?
මම Home.
ඔයා මෙහෙ. ඔයා වෙලාවටම.
මොකක්දෝ හොඳ සුවඳක් එනවා.
හරිම රසයි! ඒක බ්‍රේස් කරපු ගල්බි.
- ඒක හරක් මස්. බ්‍රයිස් කළ ගල්බි.
- ඒක රසයි වගේ.
කෑම වලට ස්තූතියි.
පයික් ජොං වොන්, ඔයා කවුද? ඇයි ඔයා එක එක රස බලමින් ඉන්නේ?
මම කල්පනා කළේ ඔයාට උයන්න මොනවද ඕනේ කියලා දැනගන්න පුළුවන්ද කියලා.
මට ඇහුණා ඔයා මාමාට ජේ හා කියලා කතා කරනවා.
හොඳයි, මම...
මට එය තනිවම උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍ය විය.
ඒකයි මම මෙහෙම කියන්නේ.
මම අර්ධකාලීන රැකියාවක් කරලා ඉවුම් පිහුම් ඇකඩමියකට යන්න හිතුවා.
පළමු අවස්ථාවේ දී,
මම දැන් උයන්න පටන් ගත්තේ ඔයා වෙනුවෙන් දෙයක් කරන්න ඕන නිසා...
ඔයා මාව හදා වඩා ගත්ත නිසා.
නමුත් මම එය දිගටම කරගෙන යන විට මටත් යම් දක්ෂතාවයක් ඇති බව මට හැඟෙනවා.
ඒක විනෝදජනකයි.
තත්පරයකට මගේ පස්සෙන් එන්න. මට ඔයාට දෙයක් තියෙනවා.
මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
- එන්න.
- ඒ මොකක්ද?
- ඉක්මන් කරන්න.
- හොඳ දෙයක්ද? ඉන්න.
කුමක් ද?
එක, දහය, සියය, දහස...
මේ කුමක් ද?
මේ මම විශ්ව විද්‍යාල කාලේ ඉඳන් ඔයා වෙනුවෙන් ඉතුරු කරපු බැංකු ගිණුම.
නමුත් මේක වැඩියි.
ඒක හොඳයි.
මම ඔයාට මාසික දීමනාවක් දුන්නොත්,
ඔයා මා වටේට ඇවිදගෙන ගිහින් තවත් ඉල්ලන්න අදිමදි කරයි.
ඒක අරන් ඉවුම් පිහුම් ඇකඩමියට යන්න හෝ ගමනක් යන්න පාවිච්චි කරන්න.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් සඳහා එය බුද්ධිමත්ව භාවිතා කරන්න.
ඔයා දැන් වැඩිහිටියෙක්. ඔයා දැනගන්න ඕනේ ඔයාගේ සල්ලි කළමනාකරණය කරගන්නේ කොහොමද කියලා.
එහෙනම් ඇයි මට සල්ලි වයර් කරන්නේ නැත්තේ?
මේ දවස්වල බැංකු පොතක් ගෙනියන්නේ කවුද?
ඇයි, පොඩි...
මොකක්ද? මේක ඔයාගෙද? මට බලන්න පුළුවන්ද?
ඔයා කොහොමද මගේ ලාච්චුව ඇතුල බලන්න හදන්නේ?
අතරමං වෙන්න. ගිහින් කන්න.
ස්තූතියි.
(මුදල්, කිම් සියොන් ජු, ඩොලර් මිලියන 1)
මම ජු වොන්ගෙන් වෙන් වෙනවා.
ඒකට කීයක් යයිද?
ඔයාට පොරොන්දුව රකින්න පුළුවන්ද...
මගේ පුතාගෙන් වෙන් වෙන්නද?
ඔහුගේ යෝජනාවට පිළිතුරු දීමට පෙර,
මට මුලින්ම කළ යුතු දෙයක් තිබුණා.
ඇය පැමිණ ඇත.
අහම්බෙන් ඔබව සම්බන්ධ කර ගැනීම ගැන මට කණගාටුයි.
ඉතින්?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මම ආවේ ඔයා මට දුන්න සල්ලි ආපහු දෙන්න.
ඒ වගේම මට ඔයාව බලන්න ඕන වුණා...
ඒ වගේම ඔයාගෙන් සමාව ඉල්ලනවා.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ...
ඔයාට පොරොන්දුව රකින්න බැරි වෙයිද?
මට කණගාටුයි.
මම හිතුවා මට එයාගෙන් වෙන් වෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
මම මුදල් පිළිගත් පසු,
අඩුම තරමේ මට වගකීමක් සහ වරදකාරී හැඟීමක් ඇති වෙයි කියලා මම හිතුවා...
ඔහු සමඟ වෙන් වීමට.
මම අදහස් කළ පරිදි මගේ හදවත චලනය වූයේ නැත.
දැන්ම කසාද බඳින්න අවසර දෙන්න කියලද ඔයා මගෙන් ඉල්ලන්නේ?
මට ඒකෙන් ලැබෙන දෙයක් නැහැ.
මම දන්නවා ඔයා මාව වටින්නේ නැහැ කියලා.
- කෙසේ වෙතත්...
- ඔබ විය යුතුයි...
යමක් ගැන වරදවා වටහාගෙන.
මම ඔයාට කතා කරන්නවත් කරදර වුණේ ඇයි...
අඩුම තරමින් යථාර්ථය දකින්න පුළුවන් කෙනෙක් නිසා.
දැන්,
මගේ කාලයෙන් කිසිම වටිනාකමක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
මේකේ මොකක්ද වැරැද්ද?
- මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
- මම අලෙවිකරණ කණ්ඩායමේ එකක ඉන්නේ.
මගේ ලාංඡනය එකපාරටම ස්කෑන් වෙන්නේ නැහැ.
- මොහොතක් ඉන්න.
- හරි.
- කරුණාකර මේ ලාංඡනය පරීක්ෂා කරන්න.
ඉතින්, අපි පරීක්ෂා කළා,
සහ එහි සඳහන් වන්නේ ඔබගේ ඉල්ලා අස්වීම ක්‍රියාවට නංවා ඇති බවයි.
සමාවෙන්න?
(අමුත්තන්ගේ අවසර පත්‍රය)
මම කියන්නේ, මිස් හා...
ඔබ ඉල්ලා අස්වෙනවා කියලා අපිට කිව්වේ දවස් කීපයකට කලින්.
ඔයා කොහොමද මේ තරම් හදිසියේ යන්නෙ?
අපිව දැකලා අපිට හොඳටම ගහන එක ගැන ඔයාට ලැජ්ජාවක් දැනෙනවද?
- මොකක්ද?
- අපි ඒක දන්නවා...
ඔබ සහ අධ්‍යක්ෂ සීඕ නැවතත් පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවා.
අපිත් අල්ලගත්තා.
ඔයා මෙහෙම කරන්නේ ආයෙත් ආයේ ආලය කරන්න ලැජ්ජාවක් දැනෙන නිසා නේද?
ඒ නිසා ඔබ ඒ සඳහා පිටත්ව යන අතරතුර නියමිත වේලාවට පෙර නම්,
අපි ඇත්තටම නොදන්නා ලෙස ක්‍රියා කරන්නෙමු.
කරුණාකරලා තව ටිකක් ඉන්න, හරිද?
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මගේ ව්‍යාපෘති අවසන් වූ වහාම මම යන්නයි හිටියේ.
ඔහ්, ඒ කොහොම උනත්... මෙන්න.
මේක බැලුවොත්, මම නවත්තපු තැනින් පටන් ගන්න පුළුවන් වෙයි.
ඔබට වෙනත් යමක් අවශ්‍ය නම්...
හෝ කිසියම් ප්‍රශ්නයක් ඇත්නම්, ඕනෑම වේලාවක මට දන්වන්න.
හරි හරී.
ඔයා හොඳට වැඩ කරයි මිස්ටර් බේ.
ඔහ්, දැන් කළමනාකරු බේ නේද?
අධ්‍යක්ෂක සේඕ, මිස් හා දැන් යනවා.
ඔයා මේ ගැන දැනගෙන හිටියා නේද?
අද මිස් හාගේ අන්තිම දවස කියලා.
දෙයියනේ...
එක මොහොතක්.
මොකක්ද? ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මානව සම්පත් කණ්ඩායම.
මට අහන්න ඕන ඇයි එයාලා එකපාරටම ඔයාගේ ඉල්ලා අස්වීම ක්‍රියාත්මක කළේ කියලා...
මගේ අනුමැතියකින් තොරව පවා.
මම සභාපතිනිය හමුවුණා.
ආයුබෝවන්.
අපි එතන ටිකක් කතා කරමු.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
- ඇයි අම්මේ...
- මම මුලින්ම ඇයව සම්බන්ධ කර ගත්තා.
මම භාරගත්ත සල්ලි ආපහු දෙන්න.
ඔයා ඇයි ඒක තනියම කරන්නේ?
මුලින්ම මට ඒ ගැන කියන්න හිතුවේ නැද්ද?
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මම කලින් සභාපතිනිය හමුවෙනවා කියලා කිව්වා නම්,
ඔයා කනස්සල්ලෙන් ඉන්න තිබුණා.
මට පරුෂ වචන ඇහුනොත්...
ඒ වචන අහලා ආයෙත් මගේ හිත වෙනස් වුනොත්.
නමුත් පියවරුන්.
මම තවදුරටත් සැලෙන්නේ නැහැ.
මම සභාපතිනිය හමුවීමට ගියා ඇය මාව පිළිගන්නේ නැති බව දැනගෙන.
ඒ වගේම ඇය මගේ ඉල්ලා අස්වීම සකස් කළාට කමක් නැහැ.
මොකක්ද අවුලක් නෑ?
බැරෑරුම් වෙන්න දෙයක් නෑ.
මට නිතරම දුක හිතුන සල්ලි මම ආපහු දුන්නා,
ඒ නිසා මට දැන් ඔයා එක්ක විශ්වාසයෙන් ආලය කරන්න පුළුවන්.
මම කොහොමත් ඉල්ලා අස්වෙන්නයි හිටියේ,
නමුත් ඇය එය සතියක් වැඩි කළා. ඉතින්, දැන් මට නිවාඩුවක් ගත කරන්න ලැබෙනවා.
- නමුත් තවමත්...
- මම ඔබේ පැත්තේ ඉන්න ආපු නිසා,
මම කෙලින්ම යන්නම්.
ඉතින් අපි ඔච්චර අනුකම්පා සහගතව හැසිරෙන්නේ නැතුව ඉමු.
දෙවියනේ. මම මෙච්චර කාලෙකින් එක නින්දක්වත් අරගෙන නැහැ.
මම රෑ කෑම කනකම් නිදාගන්නම්.
මොකක්ද? විනාඩි 20ක් විතරද?
දෙයියනේ, මට හරිම කලකිරීමක් තියෙන්නේ.
මට නිදාගන්න බැරි ඇයි?
මට හැමදාම ඕන වුණේ දවස පුරාම විනෝද වෙන්න...
අනෙක් සියල්ලන්ම වැඩ කරමින් සිටියදී.
නමුත් මට කරන්න ඕන වුණේ මොකක්ද?
(වෙළඳපොළ කණ්ඩායම)
රැස්වීම සඳහා නිර්මාණ කණ්ඩායම අපට කෝපි ගෙන එනු ඇත.
මම ඔබේ ඇණවුම් ගන්නම්!
මම අයිස් කැෆේ මොචා එකක් ගන්නම්...
විප්ඩ් ක්‍රීම් පොකුරක් සමඟ.
(- මම ඔයාගේ ඇණවුම් ගන්නම්! - මම අයිස් කැෆේ මොචා එකක් ගන්නම්...)
(විප්ඩ් ක්‍රීම් පොකුරක් සමඟ.)
ඔයා මෙතන වැඩ ගැන කතා කරයි. මම හිතන්නේ නැහැ මම මෙතන ඉන්න ඕනේ කියලා.
මම දැන් සමූහ කතාබහෙන් ඉවත් වෙනවා.
(මම දැන් සමූහ කතාබහෙන් ඉවත් වෙනවා.)
දෙවියන් වහන්ස, යං.
ඔයා අලුත් කණ්ඩායම් කතාබහක් පටන් ගන්න තිබුණා. ඇයි ඔයා මේක මෙතන දැම්මේ?
මටත් දැන් ඒ ගැන දුකයි. මට කෑ ගහන එක නවත්තන්න.
නමුත් ඇය සමූහ කතාබහෙන් ඉවත් වෙනවා දකිනකොට ඒක තවත් සැබෑ හැඟීමක් ඇති වෙනවා.
ඇය මෙතරම් හදිසියේම පිටව යනු ඇතැයි මම දැන සිටියේ නැත.
මම දන්නවා.
ඇය බය හිතෙන කෙනෙක්, ඒත් මම තාමත් ඇයට කැමතියි.
අනේ මන්දා, අපි රැස්වීමට යමු.
හරි.
- හෙලෝ.
හේයි, කළමනාකරු හා යූන් සේඕ ගැන පැතිර යන කටකතාව ඇත්තද?
මොකක්ද? ඔහ්, ඇය ඉල්ලා අස්වීම ගැන?
- හොඳයි, ඒක...
- නෑ, ඒක නෙවෙයි.
අද උදෑසන ගොඩනැගිල්ලට ඇතුළු වීමෙන් ඇයව විසන්ධි කළ ආකාරය.
- සමාවෙන්න?
- "ඇතුල්වීම නවත්තන්නද?"
මම කියන්නේ, මම ඇයව වැඩට එන අතරතුර දැක්කා.
ඇගේ ඇතුල්වීමේ ලාංඡනය ක්‍රියා නොකරන නිසා ඇය ගොඩක් කලබල වුණා.
ඉතින්, ආරක්ෂක කණ්ඩායම ඇය වෙනුවෙන් එය පරීක්ෂා කළා,
නමුත් ඔවුන් පැවසුවේ අද වන විට ඇයගේ ඉල්ලා අස්වීම ක්‍රියාවට නංවා ඇති බවයි.
- හොඳ වැඩක්.
- ස්තූතියි.
- බායි.
මේ මොකක්ද? ඉතින්, අද උදේ වෙනකම්,
ඇගේ ඉල්ලා අස්වීම ක්‍රියාවට නංවා ඇති බව මිස් හා දැන සිටියේ නැද්ද?
ඒක නිසා වෙන්න ඇති අධ්‍යක්ෂ සීඕ එහෙම පෙනුනේ.
මම හිතුවේ ඔහු ඇත්තටම තරහින් ඉන්නවා වගේ.
නමුත් එය ලිපිකරු දෝෂයක් නම්,
අධ්‍යක්ෂ සීඕට ඒක එකපාරටම බලාගන්න තිබුණා. ඇයි...
මිස් හාව අස් කරපු කෙනා සභාපතිනිය වෙන්න ඇති.
කොහෙත්ම නැහැ. ඇය එහෙම කරන්නේ ඇයි?
වෙන ඇයි? ඒ දෙන්නා පෙම් සබඳතා පවත්වන බව ඇය දැනගෙන හිටියා,
ඒ වගේම ඇය මිස් හා ළඟට ගිහින් ඇයට වෙන් වෙන්න කියලා කිව්වා.
නමුත් ඔවුන් නැවත එකට එකතු වූ දා සිට,
ඇය මිස් හාව සමාගමෙන් එළවා දැමුවා.
ඔයා හරි. ඒක කරන්න තරම් බලයක් තියෙන කෙනෙක්...
- වෙන කවුරුත් නෙවෙයි සභාපතිනියයි.
- හරි.
හේයි, ඒක හරිම දක්ෂයි.
- ඔහ්, මිස්ටර් ලී.
- මොකක්ද?
- හෙලෝ.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඔහ්, මම PR කණ්ඩායම සමඟ රැස්වීමක් සඳහා ආවා.
මට ආයුබෝවන් කියන්න හිතුනා, ඉතින් මම කෑම ගෙනාවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා තව ටිකක් කලින් ආවා නම්, ඔයාට මිස් හාව දකින්න තිබුණා.
ඇය ඉවත් වුණා.
හොඳයි, ඇය ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය ඉදිරිපත් කළා,
නමුත් ඇගේ අවසන් දිනය හදිසියේම වෙනස් වූ නිසා ඇය අද සිට පිටත්ව ගියාය.
ඔහ්, මට පේනවා.
හායි, මිස් හා. මට ආරංචි වුනා ඔයා ඉල්ලා අස්වුණා කියලා.
ඔව්. කලින් කියන්න බැරි වුණාට සමාවෙන්න.
මම මගේ සියලු වැඩ භාර දුන්නා,
ඒ නිසා අනාගතයේදී කාලසටහනේ කිසිදු ගැටළුවක් ඇති නොවේ.
මට විශ්වාස නැහැ.
ඒක ඔයාගෙ මතය විතරයි.
ඔයා නිසා මම මේ ප්‍රදර්ශනය කරන්න තීරණය කළා.
මම හිතන්නේ මාව රැවැට්ටුවා...
මේ ගැන මට කලින් දැනුම් නොදුන්නාට AL CARD විසින්.
- මොකක්ද?
- අපි විනාඩියක් කතා කරමු.
මම ඔයාව මගේ ස්ටුඩියෝ එකේදි හමුවෙන්නම්.
මිස්ටර් ලී...
මොකක්ද? යූන් සේඕ අම්මව බලන්න ගියාද?
අනේ මන්දා, ඇය හරිම ආකර්ෂණීයයි.
බොහෝ දෙනෙකුට එය කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
හේයි, මේ ගැන ධනාත්මකව හිතන්න.
යූන් සේඕ සැලෙන්නේ නැහැ, ඒ නිසා ඔයාට කරන්න තියෙන්නේ අම්මව ඒත්තු ගැන්වීම විතරයි.
ඔබට හැකි සෑම දෙයක්ම උත්සාහ කරන්න.
නැත්ද.
ඔබට තවත් කළ හැකි දෙයක් නැත.
ඔයා එයාව විශ්වාස කරලා ඔයා එනකම් ඉන්න කියලා ඉල්ලන්න හැදුවා.
ඔයා එයාට හැඟීම්බරව විවෘත වෙන්න හැදුවා.
ඔයා ගෙදරින් පැනලා ගියා.
දැන් ඔයා මොකද කරන්නේ?
මොකක්ද? දැන් ඔයා මට විහිළු කරනවද?
හේයි, මම ඔයාට විහිළු කරනවා නෙවෙයි. මට බයයි.
ඔයා මොනවද කරන්න ඕන කියලා මමත් කල්පනා කරනවා.
දෙයියනේ, මට අද රෑ ඔයාට බීමක් අරන් දෙන්න තිබුණා නම් කියලා හිතෙනවා,
නමුත් මට අද රෑ මි ජින් එක්ක යන්න සැලසුම් තියෙනවා.
හේයි, ඔයාට අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න ඕනද?
නෑ, මම වැඩ ඇරිලා ආපු ගමන් යූන් සේඕව බලන්න යන්න ඕනේ.
මම ඇය ගැන ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ, නමුත් මට ඇයව බලන්න යන්න බැරි වුණා...
මොකද ඇය මට රැකියාවේ රැඳී සිටින ලෙස කිව්වා.
මට කල්පනා වෙනවා දැන් එයා කොහොමද කියලා.
මිස්ටර් ලී?
- ටා-ඩා!
- අනේ දෙවියනේ.
ඔබගේ ඉල්ලා අස්වීමට සුභ පැතුම්!
කුමක් ද?
මට කියන්න ඕන වුණේ ඔයා මේ කාරණයට ගොඩක් මහන්සි වෙලා තියෙනවා කියලා...
ඔබේ අස්ථි තුළට වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන ජානයක් මුල් බැස ඇති තැන.
නමුත් මම හිතුවා ඔයාව බලන්න කියලා කිව්වොත් ඔයා එන්නේ නැහැ කියලා.
සිරාවටම. අවසානය දක්වාම, ඔයා අමුතුයි...
- අමුතුද?
- අමුතු...
ඔයා ආයෙත් මට අමුතු විහිළු කරනවා.
මම කියන්නේ, ඔයා AL CARD එකට වැඩ කරනවා වගේ නෙවෙයි.
ඔබ මෙය කරන්නේ ඇයි?
මම ඇත්තටම කෘතඥ වුණා.
ඔබට ස්තූතියි, මට මගේ පළමු ප්‍රදර්ශනය පැවැත්වීමට හැකි විය.
ඇත්තටම, මම හිතුවා මම තව දෙයක් කරන්න ඕනේ කියලා,
නමුත් කුමක් කළ යුතුද හෝ කොතැනින් පටන් ගත යුතුද යන්න මට නිශ්චිත නොවීය.
මම ඒ දේවල් ගැන කරදර වෙමින් හිටපු කාලේ,
ඔයා මට නියම සැලැස්මක් ඉදිරිපත් කළා.
ඒ වගේම ඒක ඔයාගෙන් ලැබුණු නිසා, මිස් හා,
මට ඒ තීරණය ඉක්මනින් ගන්න පුළුවන් වුණා.
මම ඒකට කෘතඥ වුණා.
ඔහ්, හරි.
(මිස් හා යූන් සේඕ, ඔබ මේ කාලය පුරාම කාටත් වඩා වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළා.)
- මොහොතක් ඉන්න.
- හරි.
(සියෝ ජු වොන්)
- හේයි, ජු වොන්.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔහ්, මම ටිකක් එළියට ආවා.
ඔබට සුභ සමුගැනීමක් වේවා.
සුභ ඉල්ලා අස්වීමක්, ආදරණීය...
හොඳයි, ඔයා මගේ ආදරණීය නෙවෙයි. කොහොම හරි.
ඔබට සුභ සමුගැනීමක් වේවා.
ඒ කවුද? කවුද කියන්නේ එයා ඔයාට ආදරෙයි කියලා?
ඔබේ ඉල්ලා අස්වීම ගැන ඔබට සුබ පතන්නේ කවුද?
ඔහ්, ඒ කලාකරු ලී සුං මින්.
මම අහම්බෙන් ඔහුගේ චිත්‍රාගාරයට ආවා.
මම මේ වෙනකම් මහන්සි වෙලා වැඩ කළා කියලා කියමින් ඔහු මට කේක් එකක් සූදානම් කළා.
මමත් මෙහෙට එනකොට මෙහෙම දෙයක් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ, ඒත්...
තේරුණා. දැන් නවත්තන්න.
එය කුමක් ද?
විනාඩි විසිපහක්.
මොකක්ද? මොකක්ද?
සියෝ ජු වොන් විනාඩි 25 කින් මෙතනට දුවනවා.
සාමාන්‍යයෙන් මෙතනට එන්න විනාඩි 50ක් විතර යනවා,
නමුත් මම හිතන්නේ ඔහු 25 න් එය කරයි.
දෙයියනේ, මොකක්ද...
ජු වොන් මෙහෙට ආවේ ඇයි? අපි මොකද කළේ?
කුමක් ද?
එයා එයිද නැද්ද කියලා ඔට්ටුවක් දාන්නද?
ඔබේ ඉටිපන්දම නිවා දමන්න.
අපි දැන් යමු.
කොහෙද?
සමුගැනීමේ සාදයකට වයින් තිබිය යුතුයි.
ළඟපාත හොඳ තැනක් තියෙනවා.
එයාලා කිව්වා එයාලට එක මේසයක් ඉතුරුයි කියලා, ඒ නිසා මම ඒක වෙන් කළා.
සියෝ ජු වොන් ඉක්මනින්ම මෙහි පැමිණිය හැකියි, ඒ නිසා අපි යමු.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද...
යූන් සේඕ!
මොකක්ද? ඇත්තටම එයා ආවද?
විනාඩි 25ක්වත් ගියේ නෑ, එයා දැනටමත් මෙහෙද?
අපි යමු, යූන් සේඕ.
ඔයා කොහෙද යන්නේ? අපි කිව්වා අපි එකට වයින් බොමු කියලා.
මාත් එක්ක වයින් බොන්න, යූන් සේඕ.
එයා කිව්වා ඒක මාත් එක්ක ගන්නම් කියලා.
මම කියන්නේ, මගේ යූන් සේඕ ඔයා එක්ක වයින් බොන්නේ ඇයි?
සමුගැනීමේ සාදයක් පැවැත්වීමට.
ඔයාලා මෙච්චර කල් එකිනෙකාව අඳුනගෙනවත් නෑනේ,
සහ ඔබ සමුගැනීමේ සාදයක් පවත්වනවාද?
සමුගැනීමේ සාදයක් යමෙකු සමඟ පැවැත්විය යුතු නොවේද...
මම වගේ දීර්ඝ කාලයක් එකට වැඩ කරපු අය කවුද?
අපි මාත් එක්ක සමුගැනීමේ සාදයක් තියමු, යූන් සේඕ.
එහෙනම් ඔයා ඒක කලින් සූදානම් කරලා තියෙන්න ඕන.
මම කිව්වා මම මුලින්ම ඒක කරන්නම් කියලා.
මා සමග එන්න.
මේ මොකක්ද? ඩෙජා වු එහෙමත් නැත්නම් එහෙම දෙයක්ද?
දෙන්නම, නවත්තන්න.
මම හිතන්නේ මම අද මිස්ටර් ලී එක්ක කන්න ඕනේ.
මම ඔහුට බොහෝ දේ ගැන කෘතඥ වී සිටිමි.
මම එයාට කෑම වේලකින් සංග්‍රහ කරන්න හිතාගෙන හිටියේ.
නමුත් වෙන දවසක මම එයාව මුණගැහුනොත් ඔයා ඒකට කැමති වෙන එකක් නෑ.
ඉතින්, අපි දැනටමත් මුණගැහිලා තියෙන නිසා, මම අද එයත් එක්ක කෑම කන්නම්.
නමුත් ජු වොන් ආවොත් කමක් නෑ නේද?
අපි හැමෝම එකට කමු.
අපි යමු.
ඉන්න, යූන් සේඕ.
මම මුලින්ම යන්න ඕනේ! ඔයා ඒක කොහෙද කියලාවත් දන්නේ නැහැ.
ඒක හොඳයි නේද?
මම මීට පෙර මෙහි සිට ඇත, නමුත් මම ඔබ ගැන සිතුවෙමි,
ඉතින් මම ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවා.
- ස්තූතියි.
- ඇත්තෙන්ම.
ඒ කෙසේ වුවත්,
විවාහක යුවළක් විදිහට මෙහෙම කියන එක අමුතු දෙයක් වෙන්න පුළුවන් කියලා මම දන්නවා,
ඒත් අපිට ආදරයක් තියෙනවා වගේ දැනෙන්නේ නැද්ද?
ටිකක්.
අවංකවම, මගේ දෙමව්පියන් කිසිම සෙනෙහසක් නොමැතිව ජීවත් වන ආකාරය මම දුටු විට,
මම යෝජිත විවාහවලට විරුද්ධ වුණා.
නමුත් දැන්, මම හිතන්නේ ඒක ටිකක් හොඳයි.
මම කියන්නේ, මට මේ විදියට දැනෙන්න ලැබෙයි කියලා මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ...
අපේ විවාහය පුරාම.
හරි.
එහෙනම්, ජු වොන්ට ඒත්තු ගන්වන්න උත්සාහ කරන්න.
අම්මා ඇත්තටම කලබල වෙලා වගේ.
නමුත්...
මටත් ජු වොන් වෙනුවෙන් පෙනී ඉන්න ඕන.
දැන් එයාට කොහොම දැනෙන්න ඇද්ද කියලා මට තේරෙනවා.
මම අත්දැකීමෙන් දන්නවා, ඇත්තටම ඒක...
ඇයි ඔයා වාක්‍ය මැද නතර කළේ?
දිගටම කරගෙන යන්න. අත්දැකීමෙන් ඔබ දන්නේ කුමක්ද?
ඔහ්, මුකුත් නෑ. කිසිම දෙයක් ඇහුනේ නෑ වගේ රඟපානවා.
මම ඒක දැනටමත් අහලා තියෙනවා. මම ඒක අහලා නැති විදිහට රඟපාන්නේ කොහොමද?
අතීතයක් නැත්තේ කාටද?
දෙයියනේ, මොන අතීතයක්ද?
ඒක මම තරුණ කාලේ වගේ. මගේ පළවෙනි ආදරේ වගේ...
මම දකියි.
ඒ ඔයාගේ පළවෙනි ආදරේ.
අම්මා ඒකට විරුද්ධ වුණ නිසා ඔයා වෙන් වුණා, ජු වොන් වගේ?
බිරිඳ, මම අදහස් කළේ...
ඔයාටත් කැරලිකාර අවධියක් තියෙන්න ඇති,
ජු වොන්ගේ කැරැල්ල අතරතුර ඔහුට හැඟෙන ආකාරය තේරුම් ගැනීමට එය ප්‍රමාණවත්ය.
ඒ නිසා වෙන්න ඇති ඔයා යෝජිත විවාහ වලට විරුද්ධ වුණේ.
ඔයත් මට කැමති නැතුව ඇති නේද?
දෙයියනේ, නෑ...
මේක මෙච්චර අමාරු ඇයි?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා කන්න ඕනේ.
ඔව්.
මෝඩයා, ඇයි ඔයාට එහෙම කියන්න වුණේ?
මම අදහස් කළේ,
මට.
මම අපේ විවාහයට කැමති බව කියන්න හැදුවා විතරයි.
ඒත් ඇත්තටම කිව්වොත්. මගේ බිරිඳ ළමයෙක් නෙවෙයි.
අතීතයේ සිදු වූ දේවල් ගැන ඇය කලබල වන්නේ ඇයි?
රැඳී සිටින්න.
මේක ඊර්ෂ්‍යාව නෙවෙයිද?
දෙයියනේ, මේ මොකක්ද?
මම ඇය එක්ක මොනවද කරන්න ඕනේ?
හේයි, ඒ ඔයා.
නෑ, ඒ මම.
අපි දැනටමත් එළියේ ඉන්න නිසා තේ එකක් බොමුද?
උණුසුම් තේ නින්ද නොයාමට හොඳයි.
ඔයාට සැර විස්කි ඕන නැද්ද...
උණුසුම් තේ වෙනුවට?
- මොකක්ද?
- ඔයා අතීතකාමී වගේ...
ඔබේ පළමු ආදරය ගැන සිතමින්.
ඔයාට බොන්න ආසාවක් ඇති.
මම නොකියා ඉන්නම්,
ඉතින් ඔයාට තනියම බොන්න පුළුවන්.
ඒ ආකර්ශනීය, දඟකාර මුහුණේ ඇති විශේෂත්වය කුමක්ද?
ඔයා ඊර්ෂ්‍යා කරනවද?
ඔයා ළමයෙක් වගේ නෙවෙයි.
මි ජින්.
හේයි, හ්යුන් සන්!
"හ්‍යුන් සුං?"
හේයි, ඔයා හොඳින් හිටියාද?
ඔයා මෙච්චර ලස්සන වෙලා තියෙන්නේ ඇයි? මට ඔයාව අඳුනගන්න බැරි තරම්.
මේ කුමක් ද?
ඔයා දැන් ගොඩක් වෙනස් වෙලා! ඔයා හරිම ලස්සනයි.
- ඔයත් ව්‍යායාම කරනවද?
- ඇත්තෙන්ම, මම කරනවා.
ඔයා මාව පුදුම කළා.
ඔහ්, ඔයාගේ මහත්තයා ඔයා එක්ක හිටියා.
ඔව්.
හෙලෝ. මම කිම් හ්යුන් සුං.
ඔහ්, ඔව්.
මම සියෝ සි වොන්.
මෙහි දර්ශනය විශිෂ්ටයි.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා මෙච්චර හොඳ තැනක වෙන් කිරීම් කළා කියලා.
ඒත් ඒක ටිකක් හිරවෙලා වගේ පේනවා.
මම දන්නවා.
ඔහු හොඳ ස්ථානයක වෙන්කරවා ගැනීම් කිරීම ගැන පුරසාරම් දොඩමින් සිටියේය.
නමුත් ආසනයේ ඇති වැරැද්ද කුමක්ද?
මට අන්තිම මේසයත් වෙන්කරගන්න බැරි වුණා.
ඒක දෙන්නෙකුට කන්න පුළුවන් මේසයක් කියලා මම කොහොමද දන්නේ?
දෙන්නෙකුගෙන් යුත් පක්ෂයක් 3 දෙනෙකුගෙන් යුත් පක්ෂයක් බවට පත් කළේ කවුද?
මේ වගේ තැනකට කෙනෙක් එක්ක එන එක ඊට වඩා අමුතුයි නේද...
කාටද පෙම්වතෙක් ඉන්නේ?
මේක මොන වගේ තැනක්ද?
හොඳ මනෝභාවයක් සහිත ආදර හැඟීමක් ඇති ස්ථානයක්.
මේ තැන ආදර හැඟීමක් නෙවෙයි. ඒක සාමාන්‍ය දෙයක්.
ඔහ්, ඔයා මේ වගේ තැන් වලට නිතර ගිහින් නැතුව ඇති.
ඔයා යූන් සේඕ එක්ක හොඳ තැන් කීපයකට යන්න ඕන.
අද රෑ මට පාටියක් නේද?
නමුත් මට දැන් ඇත්තටම අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
හරිද? මිස්ටර් ලී ඇත්තටම මිනිස්සුන්ට අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
අපි තනියම වඩාත් සුවපහසු තැනකට යා යුතුද?
අනේ මන්දා. අවංකවම, මිස්ටර් සේඕ.
ඔබ මට කෘතඥ විය යුතුයි.
මම මේ වගේ පුරසාරම් දොඩන කෙනෙක් නෙවෙයි,
නමුත් ඔය දෙන්නා ආයෙත් එකතු වුණු එක ගැන...
මේ ඔක්කොම මට පින් සිද්ධ වෙන්න නෙවෙයිද?
ඒක කියන්න විහිලුවක් මිස්ටර් ලී.
ඒක කොහොමද ඔයාට ස්තූතියි?
අනෙක් දවසේ ගම්ජටැං අවන්හලේදී,
මිස් හා ඔයාව කොච්චර මතක් උනාද කියලා කිය කියා හිටියා.
ඉතින්, මම ඔයාට කතා කළා ඇයව එක්කගෙන එන්න කියලා.
ඇත්තම කිව්වොත්, ඔය දෙන්නා ආයෙත් එකතු වුණු එක...
හා යූන් සේඕ අතහැර දැමූ විට,
සියෝ ජු වොන් සදහටම ස්පාඤ්ඤයට යන බව සිතමින්,
මම ඇයට ධෛර්යය දුන්නා...
ඔයා එයා ළඟට ඉක්මනට දුවන්න ඕන නේද?
මම ළඟ නැති කාලේ ඔය දෙන්නා ගොඩක් දේවල් කතා කළා.
(ජි සොක්)
හේයි, ජි සොක්.
එක මොහොතක්.
ඔව්.
- දෙයියනේ.
මට කණගාටුයි, නමුත් මම හිතන්නේ මට එළියට යන්න වෙයි.
ඇයි? මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
ඔහ්, ජි සොක් ඇකඩමියකට ලියාපදිංචි වෙන්න ගියා,
ඒක මෙතනම තියෙනවා.
මටත් ඒක බලන්න පුළුවන් නම් හොඳයි කියලා මම හිතනවා.
ස්ටේක් එක තාම හදලා නෑ.
මෙතනින් සමුගන්න එක අපහසුයි.
- මම ඉක්මනට එන්නම්.
- මම ඔයා එක්ක එන්නම්.
ජි සොක් මට කැමතියි.
ඔයා? ජි සොක්?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
එයා ඔයාට ඇත්තටම ආදරෙයි.
නමුත් ලී මහතා මෙහි තනිවම තැබීම අශිෂ්ට වනු ඇත.
මම ඉක්මනට එන්නම්.
- මම ඉක්මනට එන්නම්.
- හරි.
ගෝෂ්.
ඔයා යන්න ඕනේ.
අනේ මන්දා.
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න ඕන.
- මොකක්ද?
- මට දැනගන්න ආසාවක් නෑ,
නමුත් මට ටිකක් කුතුහලයක් තියෙනවා.
ඔයාට "මි ජින්" කියලා කතා කරපු කෙනා කවුද?
ඔහ්, මගේ පළමු ආදරය.
- මොකක්ද?
- ඔයා විතරද...
පළමු ආදරය සමඟ?
මටත් එකක් තියෙනවා. මම එයාට ගොඩක් ආදරේ කළා.
අපි අවුරුදු දෙකක් විතර පිස්සුවෙන් වගේ ආදරේ කළා, ඒත්...
මම අවුරුදු තුනක් පෙම් කළා. මමත් ආදරයෙන් බැඳුණා.
මගේ ආදරය ඊටත් වඩා දැඩි විය. එය උදුනක් මෙන් දැවී යමින් තිබුණි.
මගේ ආදරය ලාවා වගේ උණුසුම් වුණා.
අපි වෙන් වුණාට පස්සේ මම මාසයක් පුරාම ඇඬුවා!
මම අවුරුද්දක් මුළුල්ලේම ඇඬුවා.
මම හිතුවේ මම ආයේ කවදාවත් ආදරේ කරන්නේ නැහැ කියලා.
හරි, ආයේ කවදාවත් ආදරේ කරන්න එපා.
හරි. මම එහෙම කරන්නේ නැහැ!
නමුත්...
මේ ඒක නෙවෙයි.
මම කියන්නේ, ඒ ගැන රණ්ඩු වෙන්නේ ඇයි?
දෙයියනේ!
යහපත්කම.
දැන් කෝප විය යුත්තේ කවුද?
එය අමතක කරන්න.
කොහොමත් අපි දෙන්නා යෝජිත විවාහයක් කර ගත්තේ කිසිම ආදරයක් නැතුව.
මම බලාපොරොත්තු වුණේ මොකක්ද?
නමුත් තවමත්, මම කිව්වා...
මම එහෙම කිව්වා.
මම ඔයාට කැමති වුණු එක ගැන!
හරි!
මම ඔයාට ගොඩක් වෛර කරනවා.
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න පුළුවන් ද?
එයාට මේ වගේ සාදයක් දාන එක...
ඔයාට තාමත් එයා ගැන හැඟීමක් නෑ නේද?
ඇත්තටම,
මම මිස් හාට කැමතියි.
මොකක්ද... ඔයා මොනවද කිව්වේ?
නමුත් මමත් ඔයාට කැමතියි.
- සමාවෙන්න?
- මම ඔය දෙන්නටම කැමතියි.
ඔයාලා අතීතයේ මම වගේ ඉන්න නිසා මට ඔයාලා ගැන ආකර්ෂණයක් දැනෙනවා.
ඔයාගේ පවුලේ අය ඔයාගේ සම්බන්ධයට විරුද්ධයි නේද?
ඔබ පුදුම වන්නේ ඇයි?
කාර්යාලයේ සිටි සියල්ලන්ම එය තේරුම් ගෙන ඒ ගැන කතා කරමින් සිටියහ.
ඉතින්, ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබ ඔබම සූදානම් කර තිබේද?
හොඳයි, මම ඒක හදන්නේ.
මට ව්‍යාපාරය පුළුල් කළ හැකි බව පෙන්වීමට මම කටයුතු කරමින් සිටිමි...
යෝජිත විවාහයකින් තොරව මගේම හැකියාවන්ගෙන්.
නමුත් ඒකට අඩුම තරමින් අවුරුදු කිහිපයක්වත් ගත වෙන්නේ නැද්ද?
මිස් හා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඉතින්, මම මගේ හැමදේම දාලා ගෙදරින් යන්න හිතුවා...
මම වගේ කොල්ලෝ කරන්නේ ඒක තමයි.
ඔයා දන්නවනේ නේද?
මගේ පවුලේ අය මම කලාව කරනවාට විරුද්ධ වූ නිසා මම ඔවුන් සමඟ තිබූ සබඳතා නවතා දැමුවා.
ඔව්, හොඳයි...
මට සියල්ල සමඟ සබඳතා කපා හැර යාමට හැකි වූයේ ඇයි...
මොකද මට තිබුණේ මාව ආරක්ෂා කරගන්න විතරයි.
නමුත් ඔබ හා යූන් සේඕවත් ආරක්ෂා කළ යුතුයි.
එහෙත්, ඔබ කැරලිකාර යෞවනයෙකු මෙන් හැසිරෙන්නේ කෙසේද...
ගෙදරින් පිටවෙලා, හැසිරිලා, චිත්තවේගීයව ප්‍රතිචාර දක්වනවද?
එහෙනම්, මම කුමක් කළ යුතුද?
හරි.
මට ඒ වාක්‍ය ඛණ්ඩය කැමති නැහැ...
දෙමව්පියන් අවසානයේ තම දරුවන්ට යටත් වන බව.
පුදුම සහගත ලෙස දෙමාපියන් සංඛ්‍යාවක් තම දරුවන් අභිබවා යති.
දිනන්න උත්සාහ කරනවා වෙනුවට,
නැමෙන්න උත්සාහ කරන්න.
ආදරය කියන්නේ සටන් කරන්න ඕන දෙයක් වගේ...
අනෙක් සියල්ල අත්හැරීමේ වියදමින්,
යමක් තිබිය යුතුයි...
ඔයාගේ අම්මට මෙච්චර දුර ගිහින් ආරක්ෂා කරන්න ඕන.
ඇය කොහෙන්ද එන්නේ කියලා තේරුම් ගන්න උත්සාහ කරන්න...
සහ අවංක සංවාදයක් ආරම්භ කරන්න.
කව්ද දන්නේ?
ඔයාට ඇයව හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි.
සමාවෙන්න, මම මගේ කාලය ගත්තා.
අපි උපදේශකයා හමුවීම අවසන් කළා.
මොකද වුණේ? මම නැති වෙලාවේ ඔයා ඒ ඔක්කොම බිව්වද?
ඔව්.
යූන් සේඕ.
මට දැන් ලී මහතා වෙනස් කෝණයකින් පෙනෙනවා.
- මොකක්ද?
- මම හිතුවේ එයා මානසික රෝගියෙක් කියලා,
නමුත් ඔහු නියම මිනිහෙක්.
මම ඔයාට වඩා වයසින් වැඩිමහල් වුණාම ඇයි ඔයා ඔච්චර අවිධිමත් ලෙස කතා කරන්නේ?
අපි එකම විශ්ව විද්‍යාලයට පවා ගියා.
ඔහ්, හරි.
එහෙනම් මහත්මයා... නෑ, මගේ ආදරණීය ජ්‍යෙෂ්ඨයා.
මට දැන් ඔයාට එහෙම කතා කරන්න පුළුවන්ද? "ජ්‍යෙෂ්ඨයා?"
ඒක ඇහෙන විදිහට මම කැමතියි.
ඇයි මේ හදිසියේම...
සීනියර් ලී.
ඇත්තටම මට ඔයා ගැන ඊර්ෂ්‍යා හිතුනා.
මම පොඩි කාලේ ඉඳන් කරන්න ආසාවෙන් හිටපු දෙයක් තිබුණා,
නමුත් මම ඒක අත්හැරියා.
නමුත් ඔබ, ජ්‍යෙෂ්ඨ ලී. ඔබ කිසි විටෙකත් අත්හැරියේ නැහැ.
ඔබට මගේ ඉහළම ගෞරවය හිමි වෙනවා.
මම ඔයා ගැන ඒක දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මෙතන.
ඒක හද කම්පා කරවන සුළු වෙන්න ඇති.
ඒ වෙලාවේ මට දැනුනේ...
හරිම කලකිරිලා.
ඒක ඔයාට බරක් වුණාද?
අන්න ඒ වෙලාවට තමයි ඔයා කෑ ගහන්න ඕන!
ඇයි ඔයා එකපාරටම කෑ ගැහුවේ?
- අපි කෑ ගහමු.
- ඔව්.
මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
මම එඩිතර වුණා
ආදරයෙන් බැඳුණා
සමඟ...
මම හා යූන් සේඕට ආදරෙයි
ඔයා කොහේ ද?
ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
ඒ ඔයා විතරයි.
ඇත්තටම, මට ඕනේ යූන් සේඕ විතරයි.
කරුණාකර අපගේ සම්බන්ධතාවයට ඉඩ දෙන්න.
මගේ ආදරය වැඩි වෙනවා විතරයි
සමහර විට මම දකින්න කලින් ඒක කාන්දු වෙනවා
මම අඬන්නේ මාර්ගය වැරදුණු දරුවෙකු වගේ.
ඇස් වහන්න එපා.
මා දෙස බලන්න
මම සමීපයට නැඹුරු වීමට උත්සාහ කරමි
සහ ඔබේ කනට කොඳුරන්න
අවසාන ගීතයට කාලයයි.
අපි එය මිස් හා... ට කැප කරනවා.
AL CARD වෙනුවෙන් නොනවත්වා වැඩ කළ.
ඒක හරි. යූන් සේඕ.
බොහෝ ප්‍රීතිමත් ජීවිතයක් ඔබ බලා සිටී.
ඒකට මම කියන්නේ "ආදරය වේවා!" කියලා.
ජීවිතේ එහෙමයි.
හැමෝම හිස් අතින් පටන් ගන්නවා
ඔවුන් නවකතාවකට ගැලපෙන කතා නිර්මාණය කරයි
ඔවුන් යන විට විසුරුවා හරින්න
ඔබ ගැන කලකිරීමට පත් නොවන්න.
ඔබට සියල්ල හොඳින් කළ නොහැක.
හෙට දවස අදට වඩා හොඳ නම් ඒක හොඳයි.
ජීවිතය දැන්ම පටන් ගන්නවා
යන්න!
කුමක් ද?
අමෝර් ෆාති
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මම ගෙදර ඉන්නේ ඇයි?
මම ආපහු ගෙදර ආවා අම්මේ!
කොහොමද ඔයාට?
අහෝ දෙවියනේ.
අම්මේ, ඔයා ගොඩක් දුර ගියා.
ඔයාව වැටෙන්න නොදී මම ගොඩක් දුර ගියාද,
නැත්නම් මෙච්චර පරක්කු වෙලා ආපහු ඇවිත් ඔයා ගොඩක් දුර ගියාද?
ඔයා ගොඩක් දුර ගියා.
ඔයා කොහොමද යූන් සේඕව එහෙම අස් කරන්නේ?
යූන් සේඕ! මගේ පෙම්වතිය වෙන්න කලින්,
ඇය ඔබේ සමාගම වෙනුවෙන් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළ දක්ෂ සේවිකාවක්.
ඉතින් ඊළඟ දවසේම ඔබ ඇයව එළවා දමන්නේ කෙසේද?
ඔයා සන්සුන් උනාම කතා කරමු.
ඔයාට අපිව අනුමත කරන්න බැරිද?
මම මේක තමයි පළවෙනි වතාවට...
යමක් ඉල්ලා සිටියේය.
ඒ දවසට පස්සේ මම ඔයාගෙන් පළවෙනි වතාවට අහන්නේ.
සි වොන්, මේ බලන්න. මම මූර්ති ශිල්පියෙක් වෙන්නම්.
මම මේවා අද පාසලේදී හැදුවා.
මේ බලු පැටියෙක්, මේ කැස්බෑවෙක්.
එහෙමද? ඒවා හරිම අපූරුවට පේනවා.
අම්මා කවදාද ආපහු එන්නේ?
මට විශ්වාස නැහැ.
මෙම ව්‍යාපාරික චාරිකාව දිගු එකක් වනු ඇතැයි ඇය පැවසුවාය.
ඇය ලබන සතියේ ගෙදර එන්න පුළුවන්.
මට මේවා එයාට ඉක්මනින්ම පෙන්නන්න ඕන.
- අම්මා.
- ඔව්?
අම්මේ, මම දන්නවා මට වෙන්න ඕන මොකක්ද කියලා.
මම මූර්ති ශිල්පියෙක් වෙන්නම්.
මේවා ඔයාට මගේ තෑගි.
සියෝ ජු වොන්.
අම්මා වැඩිපුරම අකමැති මොනවද?
ඒ...
මම කළ යුතු දේ කරන්නේ නැහැ.
මම හිතනවා ඔයා එහෙම කළේ නැහැ කියලා...
මේවා හදන්න ඔයා කරන්න ඕන දේ කරන්න අමතක කරන්න.
ඔයා ඇති තරම් මූර්ති කළා, ඒ නිසා අපි ආයෙත් එහෙම නොකර ඉමු.
ඔයාට තේරෙණව ද?
ඔව්.
ඒ දවසේ ඉඳන්...
මට කවදාවත් සිහිනයක් තිබුණේ නැහැ.
යමක් කිරීමට සිහින දකිමින්...
ඔබව කලකිරීමට පත් කළ බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
ඉතින් එදා ඉඳන් මම කවදාවත් සිහින මැව්වේ නැහැ.
නමුත් අම්මා.
මට දැන් සතුටින් ඉන්න ඕන.
මම ඇයි මතු කළේ...
ගොඩක් කාලෙකට කලින් ආපු දෙයක්ද?
හරිද.
යමක් තිබිය යුතුයි...
ඔයාගේ අම්මට මෙච්චර දුර ගිහින් ආරක්ෂා කරන්න ඕන.
ඇය කොහෙන්ද එන්නේ කියලා තේරුම් ගන්න උත්සාහ කරන්න...
සහ අවංක සංවාදයක් ආරම්භ කරන්න.
මට දැන් සතුටින් ඉන්න ඕන.
ඔයා මෙතන පැමිණිලි කරන්නද...
ඔයා කැමති කෙනාව මම අවුල් කළා කියලා?
මම සමාව ඉල්ලනවා.
මම හදා වඩා නොගන්න තිබුණා...
ඊයේ රෑ මම බීලා ඉන්නකොට කරපු දේ.
මම ඔයාට දොස් කියන්න අදහස් කළේ නැහැ.
මම එතකොට තරුණයි, මට රිදුනා,
නමුත් මම දැන් දන්නවා...
ඔයා මට උගන්නනවා කියලා...
මා කළ යුතු දේ සහ නොකළ යුතු දේ.
නමුත්...
මට සතුටින් ඉන්න ඕන කියලා කිව්වම මම ඒක තමයි අදහස් කළේ.
ඒ කියන්නේ...
ඔයා දැන් අසතුටින්ද?
මම අදහස් කළේ යූන් සේඕ එක්ක,
මට මීට වඩා සතුටු වෙන්න පුළුවන්.
ඔයා ගෙදරින් ගියාට පස්සේ,
මම ඔයා ආපහු එනකම් බලාගෙන හිටියා.
මම ඇයව පර්වතයක කෙළවරට තල්ලු කළාට පස්සේ තමයි ඔයා ආපහු ආවේ.
ඔයාගෙ අම්මා විදිහට...
ඒක රිදුනා.
- ඒක...
- ඔයා ඇහුවා මට වෙන්න බැරිද කියලා...
සභාපතිනිය නොව මවකි.
ඒක මට කරදරයක් වුණා.
මම දන්නවා මම ඔයාට ආදරණීය අම්මා කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා.
නමුත් ඔබ මගේ පුතා වූ නිසා,
මම විශ්වාස කළා ඔයාව දැඩි කෙනෙක් විදිහට ඇති දැඩි කරන්න ඕනේ කියලා.
ඊට පස්සේ දවසක්...
ඔයා මට ඒකට කෘතඥ වෙයි, ඔයාගේ සහෝදරයා වගේම.
ඒක පේනවා...
ඔයා එයාට වඩා වෙනස්.
මට ඔයාව ඕන වුණේ නෑ කියලා ඔයාට තේරෙයි කියලා මම හිතනවා...
සතුටු නොවීමට.
මම දන්නේ නැහැ...
මම දැන් ඇයට මුහුණ දෙන්නේ කොහොමද කියලා.
මම එයා ගෙදර යන එක නවත්තන්න තිබ්බද?
ඔහු ඇයව ධෛර්යයෙන් භාර නොගත්තා නම් කියලා මම හිතනවා.
(සියෝ ජු වොන්)
හේයි. ඊයේ රෑ හැමදේම හොඳින්ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා හොඳටම බීලා හිටියේ.
ඔයා පළිගත්තේවත් ඔළුවට ගැහුවේවත් නෑ...
ඔයාගේ අම්මා, මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මම එහෙම කළේ නැහැ.
ඔයා මගෙන් බැගෑපත් වුණා ඒක කරන්න එපා කියලා.
- යූන් සේඕ.
- ඔව්?
ගණන් ගන්න එපා.
ඒ මොකක්ද? මට කියන්න.
මම ඉක්මන් වෙනවා කියලා හිතලා මට නවත්තගන්න ඕන වුණා,
නමුත් ඒක හොඳ ආරංචියක්, මට ඔයාට කියන්න ඉවසිල්ලක් තිබුණේ නැහැ.
ඒ මොකක්ද? මට කතා කරන්න.
මම හිතන්නේ මගේ අම්මා...
විවෘත විය.
කුමක් ද?
සුභ උදෑසනක්.
මම දන්නේ නැහැ...
සුබ උදෑසනක් නම්.
මම ඕනෑවට වඩා බීලා.
මට කෝපි ඇඹරුම් නාස්ති කරන්න ඕන නෑ.
මේ කෝපි එක රස වෙයි...
ඔබේ පළමු ප්‍රේමයේ මතකයන් තරම් කටුකයි.
රසවිඳින්න.
මි ජින්.
මම දැන් ඔයාට ඔයාගේ නමින් කතා කරන්නම්.
මට බැරිද?
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කළ හැකිය.
ඇයි ඔයා මට කතා කළේ?
අපි ආලය කරමුද?
යහපත්කම.
අපි විවාහ වුණාම ආලය කරන්නේ කොහොමද?
මම දන්නේ නැහැ මේ ඇණවුම කොහොමද මේක අවුල් කළේ කියලා,
නමුත් අපි පෙම් සබඳතා අත්හැර විවාහ වීමට යෝජනා කළා,
මට අවුල්.
අපිට කරන්න පුළුවන් මොනවද බැරි මොනවද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඇත්තම කිව්වොත්,
මට ඊයේ ඊර්ෂ්‍යා හිතුනා.
ඔයා ඊර්ෂ්‍යා කළාද?
මට ඔයාගේ පළවෙනි ආදරේ මූණෙ දකින්නත් එපා වුනා.
ඒකයි මම මෙච්චර බොළඳ විදියට හැසිරුනේ.
මට කණගාටුයි.
හරි හරී.
හොඳයි, ඉතින්, ඒ මිනිහා...
ළදරු පාසල් මිතුරෙක් විය.
- මොකක්ද?
- එයා අපේ විවාහ මංගල්‍යයට ආවා,
ඉතින් මම හිතුවා ඔයා එයාව අඳුනනවා ඇති කියලා.
ඔයා එහෙම කළේ නැතිකොට,
තර්කය දිනන්න එයා කවුද කියලා මම බොරු කිව්වා.
මටත් ඊර්ෂ්‍යා හිතුනා.
හරිද? ඔයා ඊර්ෂ්‍යා කළා නේද?
ඔයත් මට කැමතියි නේද?
ඔයා මුකුත් නොකියා ඉන්නකොට මට ලැජ්ජ හිතුනා...
අපි වෙළඳපොළේ ඉන්නකොට මම ඔයාට කැමතියි කිව්වම.
ඔයා ඇත්තටම...
මටත් කැමති වෙලාද?
මට තියෙනවා.
එහෙනම් අපිට පුළුවන්ද...
ප්‍රසිද්ධියේ ආයුධ බැඳලා අත් අල්ලගෙන ඉන්නවද?
ඔව්.
පවුලේ අය, කාමර සගයන් සහ ව්‍යාපාරික හවුල්කරුවන් ලෙස,
අපි දිනකට වරක් එකිනෙකාට කතා කිරීමට, කෙටි පණිවිඩ යැවීමට හෝ DM කිරීමට එකඟ වුණා.
මට ඒ නීතිය කඩලා මට ඕන වෙලාවට ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න පුලුවන්ද?
ඔව්.
එහෙනම් ඒ ගැන මොකද?
උදෑසන?
එහෙනම් රෑට කොහොමද?
ඇයි එයා ගන්නේ නැත්තේ?
ඔයා ඇයි මෙතනට ආවේ?
මම දැන් රස්සාවක් නැති නිසා ඔයාව එක්කගෙන යන්න ආවා.
මට හැම වෙලේම ඕන වුණේ මගේ පෙම්වතා රැකියාවෙන් එක්කගෙන එන්න.
අපි පරක්කු වෙයි. මගේ කාර් එකෙන් බඩු ගෙනියන්න උදව් කරන්න.
කුමක් ද?
මටත් අහම්බෙන් කොහේ හරි යන්න ඕන වුණා,
ඉතින් මම කඳවුරු බැඳීමේ උපකරණ ටිකක් පැක් කළා.
සැබෑවට?
මම ඔයාට ඇඳුම් පවා ගෙනාවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම බඩු අස් කරන්නම්. ඔයා ගිහින් මුලින්ම ඇඳුම් මාරු කරගෙන එන්න.
අපි සෝජු සහ බියර් බොමුද?
ෂැල් වී?
එය උණුසුම් ද?
චියර්ස්.
ඔයා බතලත් ගෙනාවද? ඔයා දක්ෂයෙක්.
ඔයා ඔට්ටු අල්ලනවා.
මාව දාලා ගියාම AL කාඩ් එක නැති වුණා.
තවමත්, මට සහනයක් දැනෙනවා සභාපතිනිය...
ටිකක් ඇරුණා වගේ.
ඇත්තම කිව්වොත් මට කේන්ති ගියා.
මම ඉල්ලා අස්වූ නිසා මම යන බව මම දැන සිටියෙමි,
නමුත් මාව සේවයෙන් පහ කළා වගේ දැනුනොත්.
මට මිශ්‍ර හැඟීම් ඇති වුණා.
නමුත්...
අද උදේ ඔයාගෙ කෝල් එකෙන් පස්සෙ,
මට ඒ ඔක්කොම අමතක වෙලා ගියාට මම ගොඩක් සතුටු වුණා.
මට කණගාටුයි.
ඒ වගේම ස්තූතියි.
සමාව අයැදීම මඟ හරින්න.
දැන් ඉඳන් ස්තූතියි කියන්න.
මී පැණි.
මම හිතන්නේ මගේ අත ටිකක් පිච්චුනා...
බතල ගින්දරට ​​දාන ගමන්. ඒක රිදෙනවා.
- ඇත්තටම? මට බලන්න දෙන්න.
- ඔව්.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
අපි විවාහ වෙමු.
මම ඔයාව බලන්න ඉල්ලපු එක ගැන ඔයා කලබල වෙන්න ඇති.
ඉතින්...
මම කාරණයට බහින්නම්.
ජු වොන් සමඟ ඔබේ විවාහය.
මම ඒකට ඉඩ දෙන්නම්.
නමුත් කොන්දේසියක් තියෙනවා.
මට ඔයාව ඕන...
අපගේ ශිෂ්‍යත්ව පදනම පවත්වාගෙන යාමට.
ඔබේ ශිෂ්‍යත්ව පදනම?
ඔබ පදනම පවත්වාගෙන ගියොත් එය වඩාත් අවංක බවක් නොපෙනේද...
ඔබේ අවාසනාවන්ත හැදී වැඩීම සලකා බලන විට?
ධනවත් උරුමක්කාරයෙකු සමඟ විවාහ වූ සින්ඩරෙල්ලා...
මිනිසුන්ට උපකාර කිරීම සඳහා ශිෂ්‍යත්ව පදනමක් පවත්වාගෙන යයි...
ඇයගේ තත්වයන්ට සමාන තත්වයන් යටතේ.
මට අවශ්‍යයි...
ඒ වගේ සුරංගනා කතාවක්.
ජීවත් වෙන්න... වගේ
සැබෑ සින්ඩරෙල්ලා.
(සින්ඩරෙල්ලා පාන්දර 2 ට)
අපි ඔබේ අතීතය ප්‍රසිද්ධියට පත් කරමු...
සහ විවාහ මංගල්‍යය සැලසුම් කරන්න.
මේ නිසාද ඔයා මගේ නංගි එක්ක ආපහු ආවේ?
අපේ කතාව විකුණලා ඒක පාවිච්චි කරන්නද?
මගේ නංගිගේ වේදනාකාරී අතීතය ඔයාට ව්‍යාපාරික අවස්ථාවක් විතරද?
අම්මා ඇත්තටම ඒ වගේ යෝජනාවක් කළාද?
ඇය කොච්චර රළුද.
ඔබ සැමවිටම මෙතරම් තේරුම් ගන්නේ ඇයි?
ඔයා අස්ථිරයි වගේ පෙනුනා.
පර්වතයක් අද්දර සිටින කෙනෙක් වගේ.
මාලය. ඒක ලස්සනයි.
ඔයා දන්නේ නැද්ද?
මට සීතලක් දැනෙනවා.
ඒක මම දැනගත යුතු මාලයක් වෙන්න ඇති.
එය කළ හැකියි...
යථාර්ථය සුරංගනා කතාවකට වඩා ආදරණීය වීමට.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥